- Prea aproape.
- Ei bine. asta e ceea ce noi
obtine pentru ca esti adanc in fund
pe Kaiser Bill
partea liniei.
- De ce intotdeauna
obtineti locuri de munca usoare?
- Nu stiu.
Poate ca este colonelul Foley
fel de a spune ca ne iubeste.
Bine. hai sa mergem.
- Copiaza asta.
- Pazitorul zanelor.
Pastratorul secretelor.
- Colonelul Schneider.
D-le.
Ni s-a ordonat sa ne retragem.
- Te chem.
- Dumnezeule.
Ca pastrator al acestei amulete.
Te comand.
iesi. copil al intunericului.
si fa licitatia mea.
Se intampla.
- Domnule colonel!
- Bine. acesta este locul.
Lup. precis.
Collins. acopera partea din spate.
- Te-am acoperit.
- Domnule.
- Sergent?
- E prea linistit.
Nu-mi place.
- Pai. poti lua asta
sus cu colonelul Foley.
Aceasta este tinta.
A se muta.
- Domnule colonel!
- Lup. ia mandria
si curata camera.
Collins. harti. documente.
totul vine cu noi.
- Da. sergent.
- Locotenent?
D-le?
Esti bine?
- Am avut zile mai bune. Collins.
- Locotenent.
D-le.
intreba colonelul Foley
sa va vad. domnule.
- Locotenentul McNamara
raportand conform ordinului. domnule.
- in largul meu. locotenente.
Am auzit ca ai pierdut un om in seara asta.
- Mai mult de unul. domnule.
- imi pare rau. locotenente.
Spook-urile astea se termina
intel-ul pe care l-ai adunat.
si ar trebui sa stim curand
cat de valoros
se poate dovedi a fi.
- Da domnule.
- Nu e totul rau
stiri. locotenente.
Krautii sunt
crescand disperat.
Zvonul spune ca
inalt comandament german
vorbeste despre capitulare.
deci cu orice noroc.
tot acest razboi al naibii de blestemat
s-ar putea termina de Craciun.
- Foarte fericit ca am auzit asta. domnule.
- Bun.
O munca buna acolo. in orice caz.
- Da domnule.
- Renuntat.
- Cojile s-au oprit.
Este atat de linistit.
Este aproape pasnic.
- Aproape.
- E o imagine din
fata ta. locotenente?
- Sotia mea. Josephine.
- Este foarte draguta. domnule.
- Ea este.
- Ce citesti?
- Nu citesc nimic.
Habar n-am ce fel
de limbaj acesta este.
L-am scos de pe kraut ca
Locotenentul ucis astazi.
- Este in limba germana.
- Nu.
Nu. nu am vazut niciodata
cuvinte ca acestea de dinainte.
- sergent.
- Da domnule?
- Am auzit bine? Tu
ai gasit asta in raid in seara asta?
- Am facut-o. domnule.
- De ce. atunci. a facut-o
nu-l transformi
cu restul de informatii?
- Nu a fost neaparat
o informatie. locotenente.
Este un fel de poveste
carte sau ceva.
- Geanta dumneavoastra. doamna.
- Oh. multumesc.
- Cu placere.
- Domnisoara McNamara?
- Eu sunt.
- Numele lui Jimmy.
Voi fi escorta ta.
- Oh.
Foarte frumos sa te cunosc. James.
- Doar doua femei ma numesc James.
mama si sora mea
Rafus. asa ca te rog.
Jimmy.
- Jimmy.
- Pe aici.
- Adelia.
Haide. trebuie sa ajung
acele mele de tricotat.
Adelia. te rog.
De ce incuie usile?
stii ce sora
Va spune Rafus.
- Trebuie sa-ti arat ceva.
inchideti usa.
- Ce faci?
- Aceasta este alchimia.
- Ce este alchimia?
- Domnisoara Lena mi-a spus despre asta.
Mi-a dat cutia asta.
Ea spune:„Aceia
care stapanesc alchimia
"il pot folosi pentru toti
fel de lucruri.
„Potiuni de vindecat. de dormit.
„sa-l fac pe un baiat sa te iubeasca”.
- Ce. ca magia?
- Da. exact.
Aici. permiteti-mi sa va arat.
"Iubire si magie vindecatoare:
"doua parti scoarta de salcie.
"un varf de rozmarin.
„o picatura de mar uscat
macinat intr-o pasta.
„in doze mici. va fi
vindeca infectia si febra. "
- "Facatorul Gardian Conjurarea:
"chema zanele in
intunericul luminii ".
Zanelor?
Chiar. Adelia?
Nu ar trebui sa te deranjezi ...
- Despre ce sunteti voi doi?
- Nimic liber sa
deranjeaza-te cu. Ida.
- Henrietta si Adelia.
de ce nu esti la cor?
- imi pare rau. sora.
Am fost pe cale sa plecam.
- Ce citesti?
- Oh. nimic.
Este o carte pe care am gasit-o.
- Da-l aici.
„Secretele Zanelor.
„potiuni.
„Cai de atac.“
Serios acum?
Unde gasiti
asemenea gunoaie. fetelor?
Nu trebuie sa raspunzi.
Aceasta este a domnisoarei Lena
face. nu-i asa?
Oh nu conteaza.
Fiecare ati castigat un demerit.
Adelia. cred asta
este a doua ta saptamana asta.
- Nu a fost a lui Henrietta
vina. era doar ...
- Tacere. copil.
- Da. sora.
- Plecati la cor acum. amandoi.
- Despre ce este vorba. sora?
- Nu te superi. Ida.
- Foarte bine.
Mai este ceva
Te pot ajuta?
- Da.
Puteti merge la cor
cu toti ceilalti.
- Da. sora.
- Profesor nou.
- intr-adevar?
Ei bine. hai sa vad.
Oh da.
Da. ar face-o intr-un varf.
- intr-o ciupitura?
- Oh nu conteaza.
- Ceruri bune.
ce s-a intamplat aici?
- Ceva la
micul dejun nu statea
bine cu acest tanar.
- si. de ce esti
il curatati?
- Nu este deranjant. sora.
- Sarcinile tale sunt sa te mentii curat
bucatariile si toaletele.
Copiii sunt
responsabil pentru camerele lor.
- Bucataria este curata.
la fel cu privirile.
- Cu toate acestea.
ne straduim sa invatam personal
responsabilitate aici.
Lena. opreste-te imediat.
si stai cu fata spre mine
cand ma adresez.
- Cum pot fi de serviciu?
- Poti incepe
explicand acest lucru.
Am gasit-o pe Adelia cu ea.
si nu pot decat sa ghicesc
ca ai fost tu
asta i-a dat-o.
- Este doar un pic de distractie. doamna.
Este suficient de inofensiv.
- Potiuni si vraji.
e blasfemie.
Nu voi avea copii
expus la o asemenea indignare.
iti tolerez particularitatile.
pentru ca ai o
drum cu copiii.
dar voi exista limite
nu va permite sa apasati.
M-am lamurit?
- Tu ai o sora.
- Scuza-ma. sora.
dar tanara este aici.
Profesorul de istorie din
Tulsan. domnisoara Josephine McNamara.
- O da.
Unde este ea?
- in biroul parintelui Timothy.
- Foarte bine.
Domnisoara McNamara.
- Da.
dar este doamna McNamara.
Sora?
- Mary Rafus.
O. te rog. stai.
- Scuzati-ma.
Mi s-a spus ca ma voi intalni
cu parintele Timotei.
El si cu mine ne-am corespondat
pe mail de ceva timp.
- Eu am fost cel care
a scris acele scrisori
in numele bunului Tata.
Oh. nu este nimic amiss.
Parintele Timotei este foarte batran.
iar sanatatea lui se estompeaza.
si mi-a investit
cu acele poveri
acum dincolo de a lui
capacitatea de a gestiona.
- Vad.
- Te deranjeaza asta?
- Deloc. doamna. sora.
- Sora o va face.
- Da. sora.
- si ce-i cu sotul tau?
Ar aproba draguta lui.
tanara sotie care tinde a
galceava de nefericiti?
- Ei bine. sunt sigur ca el
o sa-i spun odata.
Patrick este un om bun.
si ma astept sa se laude
decizia mea de a lucra aici.
Numai ca. a trecut ceva timp de atunci
Am primit vesti de la el.
in timp ce e stationat
Franta aproape de front.
- E soldat?
- Da.
- Vad.
Dumnezeu sa-l apere.
- Tu ce faci
crezi ca faci?
- Stand sa mananc.
- Nu aici. nu esti.
- Exista
o multime de camere.
- Prefer sa iau singur.
Multumesc.
- Nu e foame. Violet?
- Nu pentru asta.
- Astazi nu e asa de rau.
- As vrea sa putem spune
acelasi lucru despre companie.
Nu te uita la el.
Poate ca nu ne va deranja.
- Hei. Adelia.
A avut un alt vis
despre tine aseara.
Erai gol.
- Esti un porc. Jack Larson.
- Acest lucru nu functioneaza niciodata.
dar nu incetezi niciodata sa incerci.
- Sunt persistent.
Credeam ca femeilor le place
acel tip de lucru.
- Nu aceasta.
- Ei bine. ce zici
tu. Henrietta?
- Nici macar daca tu
erau la fel de bogati ca Midas.
- Este Bram.
Hai sa ne incurcam cu el.
- De ce nu doar
Lasa-l in pace?
- De ce nu va faceti griji
despre tine. Adelia?
Ce spui. Jack?
- imi pare rau. iubitele mele.
dar o sa avem
pentru a continua acest lucru mai tarziu.
Ce lectura. bubbule?
- Pe cine pacalesti?
Baiatul nu poate citi.
- imi place sa
uita-te la poze.
- Exista nuduri acolo?
- Da-mi aia.
Parca vrei sa ma lovesti.
Dati-i drumul.
Fa-o.
Vreau ca tu sa.
- Nu. cred ca va plange.
- Asa e?
O sa plangi?
Vezi. creierul lui nu
atat de moale la el.
La acest etaj. avem
au dormitorul nostru.
doi copii intr-o camera.
- Lupta. lupta!
- Nu. Jack!
- Scoate-mi acest ciudat!
- O iau pe sora Rafus.
Sora. Rafus. vino repede.
- Ce s-a intamplat cu tine. copila?
- O bataie in sala de mese.
- Destul.
- Dar el este cel care
a inceput asta. sora. jur.
- Nu este adevarat. Toate
facea el citea
cand au inceput
culcandu-se in el.
- Da. e adevarat. Noi
am vazut totul.
- Tacere. toata lumea.
Ce fel de lasitate este
pentru a bate un baiat doi la unu?
Ajuta-l sa se ridice. fetelor.
Nu stiu cine a inceput asta.
dar amandoi baietii au
tocmai a castigat un demerit.
Du-te si ia-l pe Bram
la sora Martha.
si ceilalti plecati
inapoi la mancarea pranzurilor.
inca sigur ca vrei
slujba. doamna McNamara?
- Ar fi trebuit
du-l la sora Martha.
- Ce ar putea face sora Martha?
Femeia e pe jumatate orba.
- Acolo.
Lasa asta sa stea.
- Ce este?
- Doar o reteta a mea.
- Miroase urat.
- Stiu.
dar se vindeca.
si asta este partea importanta.
Pana dimineata. va fi asa
daca nu s-a intamplat niciodata.
- intr-adevar?
- Cum te simti. Bram?
- Ca eu
tocmai am calcat.
- Din cate aud. sunt
ti-am spus ca esti foarte curajos.
- Curajos?
- Mm hmm.
si ca te-ai inchipuit
acel Virgil bun.
- Da. si daca Jack
nu te-a inchis.
ar fi el aici.
- Nu l-as ajuta.
- De ce nu?
- Baiatul este un bataus.
si la fel ca tine.
Am luptat
L-am intrerupt toata viata.
- intr-adevar?
- intr-adevar.
Acum. cu totii mai bine
pleaca de-aici
inainte de sora Rafus
devine intelept pentru noi.
tine-l pe Bram departe de ea
vederea pana dimineata.
- Multumesc. Lena.
- Da.
multumesc.
- Esti foarte binevenit. Bram.
- Sora Rafus?
-  Am baut putin
acum aproximativ o ora
si a mers chiar in capul meu
Cine esti tu?
- imi pare rau. parinte.
O cautam pe sora Rafus.
Cand sunt fericit.
cand sunt fericit
- Ei bine. ea este ea
birou. mai mult sau mai putin.
deci nu este o surpriza.
dar esti atat de nou
profesor pe care l-a angajat.
Banuiesc.
- Sunt. domnule.
- Ei bine. nu stai doar acolo.
Haideti jos si
alaturati-va pentru o melodie.
- Nu. nu pot.
- Noroc de a refuza a
ospitalitatea omului sfant.
- Bine spus. Jim.
Ei bine. domnisoara. ai vrea
iti place sa te alaturi civil-i-bation?
- Oh. foarte bine.
- Asta e spiritul.
- Trebuie sa va avertizez.
asta este pachetul de caldura.
si. desigur. lesineaza inima.
Arata-mi calea spre a merge acasa
Sunt obosit si eu
vreau sa ma culc
Am baut putin
acum aproximativ o ora
si a mers direct la
capul meu
O doamna dupa inima mea.
Vrei altul?
- Ma tem
Trebuie sa refuz.
Maine
obligat sa fie o provocare.
si acum. pentru adaugarea la el.
mizeria unei mahmureli.
Ei bine. buna seara amandurora.
- Si tie.
- stii cel mai bun mod
pentru a evita o mahmureala
nu inceta sa bei.
- Hei. Jack.
- Liniste.
Oh. la naiba!
Vine cineva.
- Cine e acolo?
- Cine intreaba?
- Jack?
- Ida?
- Ce faci
din camera ta?
- Inapoi la tine.
- Pai. uita-te la
dor de bun-bun.
Am stiut-o mereu
avea o parte salbatica.
- Uite. nu-l transpira.
Daca ne pastram secretul.
o vom pastra pe a ta.
Afacere?
- Afacere.
- Este acesta.
Nu pot dormi diseara
Nu pot manca o muscatura
Pentru ca omul pe care il iubesc
Nu ma trateaza corect
- Vezi ceva?
- Shh.
Ma face sa ma simt atat de albastra
Nu stiu ce sa fac
Oh. nu e deloc rau.
Uneori stau si suspin
si apoi incepe sa plangi
- Muta-te. Jack. Stati sa vad.
si-a spus ultimul la revedere
- Cine e acolo?
- Alerga.
- Sora.
- Mi-ai lasat usa deschisa.
Fii atent la o astfel de neglijenta.
asa cum pare sa fi atras
unii domni apelanti.
- Voi fi mai atent.
- Noapte buna.
Doamna McNamara.
- Sora?
- Este timpul pentru Liturghia de dimineata.
- Malachi. capitolul
trei. versetul unu:
Mesagerul legamantului.
„Acum imi trimit mesagerul.
„Se va pregati
drumul inaintea mea.
„si Domnul. pe care il cautati.
„va veni brusc
la templul Sau.
„Mesagerul legamantului.
"pe cine doresti.
"" vezi. El vine.
„spune Domnul ostirilor”.
Acesta este cuvantul Domnului.
- Multumesc lui Dumnezeu.
- Fratilor si
surorile lui Hristos.
ca a sarbatorilor de Craciun
aproape printre noi.
trebuie sa multumim.
Noi trebuie--
Fii bun intre voi.
si bucura-te.
- Se pare ca parintele Timotei
este din nou rau in aceasta dimineata.
dar fii atent la mesajul sau.
Fiti buni si buni unii cu altii.
pentru Craciun este un sezon de
o bunatate si partasie.
Nu-i asa. parinte?
- Oh. chiar asa. Sora.
Chiar atat de.
- si. domnule John Adams
a fost al doilea presedinte al nostru.
el a semnat si el
Declaratia de independenta.
- Doamna McNamara.
- Da?
- Un cuvant. te rog.
- Scuza-ma. clasa.
- Doamna Josephine McNamara.
Am o scrisoare. doamna.
de la secretarul de razboi Becker.
"Este cu
cel mai profund regret.
"datoria mea cea mai somna.
"pentru a raporta ca dvs.
sot. Patrick.
"a fost ucis in actiune
pe 3 decembrie.
„in timp ce isi apara postul
impotriva atacului german.
„E altruist si eroic
indatoririle sunt foarte respectate. "
imi pare foarte rau. doamna.
Sora. poate pot
da-ti acestea.
Sunt locotenent
Lucrurile personale ale lui McNamara.
Sora.
- Reveniti la dvs.
camere acum. copii.
- Lena?
- Hei. Jimmy.
- Ce faci?
- Doar pentru ceva
ca doamna Josephine
sa o ajute cu nervii.
- Da.
Vorbesc despre un rau
prima zi la serviciu.
- incepeti dur. fara indoiala.
- Gandi
o sa ne paraseasca acum?
- Desigur.
Cum ar putea sa ramana dupa
ceva de genul?
- Mi-a placut de ea.
- Dar n-ai cunoscut-o.
Niciunul dintre noi nu a facut-o.
- Stiu.
dar ea doar a avut
o cale despre ea.
Este greu de explicat.
- inteleg ce
vrei sa spui. Bram.
- ti-am facut ceva
ceai proaspat de plante.
- Oh.
Esti foarte dulce.
Multumesc.
- Este Lena.
- Oh.
bine.
multumesc. Lena.
- Doamna McNamara.
daca vrei sa te rogi.
sau vorbeste cu cineva.
sau ceva deloc.
usa mea este intotdeauna deschisa.
- Iti multumesc tata.
Poate mai tarziu.
- Da. desigur.
- Ida.
Hei.
intr-adevar?
inca cu cartea aia afurisita?
- Pot pleca daca vrei.
- imi pare rau.
Doar ca am nevoie
oarecare afectiune.
- Taci. Billy.
- Ce este asta. oricum?
- Este scris vechi.
scrisori pagane.
- si. celalalt?
Alfabete antice.
traduceri si definitii.
De unde le-ai luat?
- Liniste.
incerc sa ma concentrez.
- I-ai omis pe cei de la
biblioteca veche a acelui betiv?
- Acolo.
Cred ca o pot distinge acum.
- Ce sa faci?
La naiba vorbesti?
Mai vino?
Esti o vrajitoare.
- Chiar crezi ca da?
- Da. am plecat de aici.
- si eu.
- Ce e aia?
- Billy?
Iesi afara.
Nu este amuzant. Billy.
- Cine este el?
- Am auzit ca a sosit
in toiul nopţii.
- Are un ciudat
despre el.
- Ghici ca nu-i este foame.
- Nu cred.
- Dar. mai este ceva.
Nimeni nu poate gasi Ida.
- Poate ca a zburat
pe batul ei de matura.
- Am auzit
a fugit cu un baiat.
- Un baiat?
Cine?
- Un orasel a fost
strecurandu-se sa vada.
- Ida. domnisoara domnului profesor?
- Asta spun ei.
- Nu-ti este foame. copil?
Vrei sa ma urmaresti atunci
la biroul parintelui Timotei?
Avem multe de discutat.
- Operator.
- Da. pot sa am
gara. te rog?
- Stai. te rog.
- Da. cand apare
urmatorul tren pleaca?
- Este
Ajunul Craciunului. doamna.
si tocmai ai facut-o
a ratat ultima
pana dupa sarbatori.
- Vad.
Multumesc.
- „si. din acest moment.
„fiind cu varsta de dinainte
zorii omului.
„spiritele din vechime.
„zeii elementarului
puterea asupra universului.
„slujitorii divinului.
"unde au avut zanele
conjura o fiinta a raului pur.
„Au numit asta
fiara Krampus ".
- Ia un loc te rog.
Foarte bine.
Ce poti spune
eu de tine?
Puteti incepe cu un nume.
Cine esti tu?
Nu poti ...
- Nicholas.
si care este numele tau?
- Nicholas este numele meu.
- Niciun nume de familie?
De unde esti?
- Tu unde crezi
te duci. Lena?
- Iesi din calea mea. te rog.
Trebuie sa vorbesc
cu sora Rafus.
Sora. trebuie sa te avertizez.
- Ce a venit peste tine?
- Suntem. cu totii. in
cel mai mare pericol.
- Lena. rai bune.
- Lena?
- Ce-i cu ea?
- Are febra.
dar mai e ceva.
- Altceva?
- Nu a deschis-o
ochii de cand s-a prabusit.
- Exista ceva noi
pot face pentru a ajuta. sora?
- Te poti ruga pentru ea.
si stai departe de
Drumul surorii Martha.
- Da. sora.
- Ma auzi. Adelia?
- Da.
- Sa mergem. copii.
Trebuie sa o lasam pe Lena sa doarma.
- Sora?
- Doamna McNamara.
Am crezut ca Jimmy ia
tu la gara.
- Nu mai ruleaza
pana dupa vacanta.
- Imi pare rau.
Ar trebui sa fii cu familia
dupa ce a primit astfel de stiri.
- Poate ai ceva de lucru
As putea face pentru a pastra
eu insumi ocupat?
Orice as putea face
te ajuta pe tine sau sora Martha?
Poate ceva al lui Lena?
stiu ca s-a imbolnavit.
- Chiar cred ca este mai bine ...
- Nu. te rog. sora.
Orice sarcina.
orice la toate.
Spalarea podelelor ar fi cerul
comparativ cu statul
numai in camera mea.
- Unii dintre copii sunt
impodobind bradul de Craciun.
Sunt sigur ca ar fi recunoscatori
a avea pe cineva inalt
suficienta ajutandu-i.
- Foarte bine. sora.
Multumesc.
Buna. tanar.
- Ai plans.
dar nu pentru Lena?
Pentru cine plangi.
sotul tau?
Era soldat. nu-i asa?
- A fost. da.
- Atunci. de ce lacrimile?
Soldatii mor tot timpul.
- Bine. acum suna
avertizare daca vezi pe cineva.
- De ce?
si ce facem aici?
Am crezut ca suntem
mergand sa o vad pe Henrietta.
- Nu.
Ei bine. inca nu. oricum.
Stai aici. Bram. bine?
tine-ti vocea jos.
Va fi bine.
striga-ma daca tu
vezi sora Rafus sau pe oricine.
- stiti chiar cum este Mos Craciun
reuseste sa ne viziteze in fiecare an
cand avem asa ceva
un horn mic?
- Asa vine el
in. prin horn.
- Dar e atat de gras.
cum se potriveste?
- Este magic.
- stiu ca ea inseamna
de cele mai multe ori.
dar sunt ingrijorat de Ida.
- Asta e fata
cine lipseste?
Am auzit ca a fugit cu un baiat.
- Face asta in fiecare seara
cand crede ca dorm.
Se intoarce mereu.
- Ce?
Vrei sa faci
ceva din asta. creveti?
- Ce se petrece aici?
- Nimic.
- Virgil l-a impiedicat pe noul baiat.
- Nu am facut asa ceva.
- Asta va fi destul.
- Poti sa pleci
singur. Virgil?
- Dormi bine in seara asta. pustiule.
- Bine.
incepem.
- Cu adevarat. Adelia?
M-ai inchis din nou?
- inchide-l in spatele ei. te rog.
- Cartea pe care ti-a dat-o Lena.
Sora Rafus a dat
te-ai intors?
- Nu chiar.
- Adelia. nu ar trebui sa fii ...
- Trebuie sa o ajutam pe Lena.
Orice e in neregula cu ea.
Ma indoiesc ca este orice
Sora Martha se poate vindeca.
Aceasta carte. este plina de retete.
Sa vedem.
cadouri ale zeitei mame.
artele de vindecare.
modificand un os rupt.
Nu.
Pentru a restabili cele ale unei persoane
simtul mirosului.
ei bine. nu.
Oh. aici.
Sa trezesc pe cineva din
un somn nefiresc.
folositi o rozmarin pentru o parte.
o parte inteleapta.
o parte lavanda.
si o coada de a
faptura necesara.
- Ceea ce este
o creatura necesara?
- Arata ca un sobolan.
- Da. asta este.
- Este mult
de sobolani la casa din spate.
Pot sa le iau.
- Voi veni cu tine.
- Va rog. aveti grija. voi doi.
- Jimmy.
- Tata?
- Picatura de creatura?
- Sufla-o pentru mine.
- Momentul nu a putut
fii mai bun pentru mine.
Buna ziua. sora.
- Tata.
si simtul mirosului meu
nu s-a stins cu varsta.
deci nu este nevoie
pentru spectacol.
Este cu tine. James.
ca vreau sa vorbesc.
- Toate urechile. sora.
- imi fac griji pentru Ida.
Sally imi spune ca este
s-a strecurat
sa-l revad pe baiatul Miller
dar nu este ca.
ea sa nu se intoarca.
- Iubire tanara.
- Vreau sa mergi in oras
si sa intrebe dupa
unde se afla.
incepeti cu baiatul acela Miller.
Afla unde este.
si daca este cu el.
spune-i numai noi
doresc-o sa se intoarca.
si toate vor fi iertate.
Ei bine. va trebui
sa fie pedepsit. de fapt.
dar o vom ierta.
Dupa toate acestea.
Am fost tanar odata eu insumi.
Ce?
- N-am spus un cuvant.
- Voi pleca atunci.
- Vanatoare placuta.
- Buna ziua. draga parinte.
- Unde este stocul tau.
Doamna Josephine?
- E timpul sa va culcati acum. micutilor.
Nu vrei sa fii treaz
cand Mos Craciun ajunge.
- Dar. este atat de devreme.
- Stai. ce era asta?
Ai auzit asta.
Doamna McNamara?
- Cred ca am facut-o.
- Pare ca renii.
Nu foarte departe. nu ai spune?
- Foarte aproape.
- Nicholas.
E timpul sa dormi acum. copil.
- Este gata inca?
- Asa cred.
- Ai aflat ceva?
- Nimic.
L-am gasit pe tatal baiatului.
dar nu a vazut sau auzit
de la el de ieri.
Cred ca sunt cele doua
au fugit impreuna.
- Oh. asta nu e ca ea.
- Crezi ca tu
cunoaste oamenii. dar ...
- Este
a fost o zi atat de incercatoare.
ce cu aceasta veste de
Sotul doamnei McNamara.
si Ida fugind.
si atat de ciudat
copil. Nicholas.
tocmai ajungand la usa noastra.
- Pot sa ma largesc
cauta maine.
verifica orasele din jur.
vezi daca a cuiva
vazute de ele.
- Maine este
Ziua de Craciun. James.
iar locul tau este aici cu noi.
Ma intristeaza faptul ca Ida
a uitat-o ​​pe a ei.
dar aceasta a fost alegerea ei.
- Noapte buna. sora.
- Noapte buna. James.
- Nu functioneaza.
- Ei bine. poate ca suntem
nu o face bine.
Ce spune cartea din nou?
- Aplicati-l pe varfurile degetelor
a celui care este
si-a pierdut somnul.
dar nu se intampla nimic.
- Esti sigur
facem asta nu?
- Adelia. trebuie sa ne grabim.
Sora Martha va fi
incepand cu numarul de capuri in curand.
si daca nu suntem inauntru
camerele noastre. stiti ...
- Stiu!
- Unde e Bram?
- Nu stiu.
dar daca as fi tu.
As merge sa o verific pe Adelia
si camera Henriettei.
- Adelia. Bram!
- Nu va merge. Adelia.
- Bram!
- Surorile
ne cauta.
- Henrietta?
Adelia?
Ce sunteti copii
faci aici?
- Suntem ...
- Ramai cu mine. fetelor.
- Ce a fost acel zgomot?
- A sunat ca.
Jack si Virgil.
- Se intampla?
- Ce se intampla?
- El este aici.
- Virgil?
- Jack?
- Bram. da-mi cartea aia.
- Lena. ce se intampla?
- Lena?
- Spiritele luminii.
fereste-ne de intuneric.
nu fortele raului.
- Au nevoie de ajutor.
- Nu. Bram! Nu pleca.
Fetelor. ia-mi mainile.
Bram. si tu. Noi
trebuie sa formeze un cerc.
- De ce avem nevoie
a forma un cerc?
- Fa doar ceea ce spun
si repeta dupa mine.
- Spiritele luminii. scutul
noi din intuneric.
- Spirite de lumina.
fereste-ne de intuneric.
- Ce este asta?
- Nu te uita. doar repeta
dupa mine. continua!
- Spiritele luminii.
scuteste-ne de intuneric.
- Mi-au spus ca nu ...
Visez?
- Da. da. esti.
Nu toate visele sunt minciuni.
Oh iubirea mea.
Josephine. trebuie sa ma auzi.
Tu si toata lumea din asta
casa sunt in pericol.
- Ce?
- Pentru multi dintre ei.
pentru multi dintre ei. este deja
prea tarziu. dar daca actionezi acum.
inca puteti salva copiii.
- Nu inteleg.
- Stiu.
Imi pare rau. Tu ai
sa ma trezesc acum.
Trebuie sa te trezesti acum.
Imi pare rau.
- Nu.
- Imi pare rau.
Uita-te la amuleta.
Te va proteja.
Imi pare rau. Imi pare rau.
Trebuie sa te trezesti.
- Nu Nu NU!
- Trebuie sa te trezesti.
- Nu. nu ma parasi!
Jimmy!
- Doamna McNamara.
- Parinte Timotei.
Ce s-a intamplat aici?
- O bestie.
Un demon din maruntaiele iadului.
- Trebuie sa va ajut.
Trebuie sa.
- Nu Nu.
Josephine. asculta-ma.
A luat copiii.
- Ce?
Nu.
Unde unde?
- in infern.
Josephine.
trebuie sa ii ajuti pe copii.
- Cum?
Cum?
Cum ii ajut?
- Tu--
- Tata.
Tata!
- Spiritele luminii.
fereste-ne de intuneric.
- Lena?
Copii?
- A plecat?
- Nu.
dar cred ca deocamdata suntem in siguranta.
De unde ai luat aia?
- A fost printre ale mele
lucrurile sotului.
- Ce este?
- Este arma de care avem nevoie.
- Pentru ce?
Ce este asta
ce luptam?
- Krampus.
- Lena!
Lena! Lena!
Lena!
- Este blocat.
- Nicholas?
- Manerul este rosu.
- E magie malefica.
Trebuie sa gasesc o vrajitorie contra.
- Pastratorul amuletei.
Salutari.
- Ce esti tu?
- Un calator.
- Nu inteleg.
- Eu vin dintr-un
lumea uitata de mult.
inchis de zane
in acea carte blestemata.
dinainte de varsta omului.
pana cand am fost eliberat.
Pentru asta. sunt recunoscator.
- A elibera? Cum?
- A fost fata.
Ai numit-o Ida.
M-a eliberat din inchisoare.
- Unde este ea?
- Am luat-o.
si toti tinerii celuilalt
Am gasit in acest loc.
- Le-ai dus unde?
- in infern.
taramul focului.
care se afla intre aceasta
lume si urmatoarea.
casa mea.
si sursa puterii mele.
O putere care devine din ce in ce mai puternica
cu fiecare copil
Ma limitez acolo.
- Si ceilalti?
Sora Rafus si sora Martha?
Jimmy si parintele Timothy?
I-ai ucis!
De ce de ce?
- Pentru acelasi
motiveaza vanatorul
ucide cerbul sau lupul.
isi devoreaza prada.
- Ce zici?
Este in natura ta
sa ne ucizi?
- Pentru a te pedepsi.
acesta este scopul meu.
sa ia de la tine copiii
si actioneaza ca vestitor
spre intuneric
asta va urma intoarcerii mele.
- Trebuie sa fie ceva.
intr-un fel in care putem ...
- Nu.
Acolo nu este nimic.
A pregati.
- Zeita apei.
mama.
datator de viata.
Te chem.
- Oh. la naiba.
- Copii. la fel ca inainte.
inca o data.
trebuie sa ne combinam energia.
Haide.
Repeta dupa mine.
Din nou.
- Functioneaza!
- Concentrati-va. din nou copii.
Bram. ia cartea.
- Ce esti tu?
asteapta. atunci?
- Mortal nebun.
atat de dornic sa moara.
- Spune-i adevarul. Krampus.
Nu o poti rani.
Ea este purtatoarea amuletei.
- Acesta este adevarul.
Tu. pe de alta parte ...
Moarte pentru tine.
- Da-mi amuleta.
- Lena!
Cu totii vom fi in regula.
- a spus Lena amuleta
poate fi folosit pentru a-l invinge.
Poate il putem folosi
sa deschida usa.
- Cum?
- Da-mi-l.
- El vine!
- Grabeste-te!
- Bine bine.
am nevoie
sa-mi trag respiratia.
si unde suntem chiar
alergand catre. oricum?
- Cat de departe putem
pleaca de la acel demon.
Sa continuam.
- Nu.
Noi avem puterea.
puterea de a o invinge.
Lena ne-a spus asta.
- Lena nu a reusit.
- Nu. puterea este in amuleta.
Tot ce trebuie sa facem este sa-l folosim.
- Cum facem asta?
- Cartea.
- Este in zadar.
Nici macar nu a tradus.
- Stai. da-mi-o!
Bine.
- Crezi ca o poti citi?
- Germana antica.
Germana antica.
runic!
- Nimeni nu intelege asta.
- Nu asteptati.
incepe sa aiba sens!
- intr-adevar?
- Da.
I-am spus sorei Rafus ca vreau
sansa de a
exerseaza-mi studiile.
Ei bine. iata-l.
„Origini Krampus.
„O poveste de la zane”.
- Uimitor.
- Cum o oprim?
- "Crearea Krampusului"
Nu.
"Convocarea si
chemand pietre ”.
- El vine.
Grabeste-te. grabeste-te. hai.
- Grabeste-te!
- Da-mi amuleta.
Josephine!
- Josephine. Josephine!
- Auziti asta. copii?
- Desigur.
- Te-ai intors.
- S-a dus.
Ai grija.
- Sa mergem.
- Daca cineva o gaseste?
- Nu putem decat sa speram
ziua aceea nu vine niciodata.
As vrea sa te cunosc
mai bine. sora.
dar munca vietii tale traieste
prin acesti copii.
Nu ma indoiesc ca vor creste
pana sa fie barbati si femei bine.
Majoritatea. oricum.
- Hei. Bram.
- Ce vrei?
- Adelia ne-a spus ce ai facut.
cum ai ajutat tu si ea
in afara domnisoarei McNamara.
si a distrus acel lucru.
si ne-a adus pe toti inapoi.
- Am facut tot ce am putut.
dar e domnisoara Lena tu
ar trebui sa multumeasca
- Daca am putea.
- Uite. banuiesc ce
incercam sa spunem
este ca ne pare rau
despre modul in care am facut sport de tine.
si--
- si. daca am putea.
am vrea o sansa sa
porneste din nou ca prieteni.
Prieteni?
- De ce nu?
1.007
- Multumesc. Bram.
si Craciun fericit.
- A fost Craciun ieri.
- Da bine.
Cred ca ne-a fost cam dor.
- Da.
- Buna. Bram.
orice s-a intamplat
la balbaiala ta?
- Nu stiu.
- Sunt flori foarte frumoase.
Sunt sigura ca Lena ar fi de acord.
- A fost preferatul ei.
Spunea florile
a continuat magia
a zanelor.
Hei. i-ai iubit pe toti.
dar imi va fi dor
Lena cel mai mult.
- Ei. e in stare buna
companie. cel putin.
Sper ca ea si sora Rafus
se poate descurca mai bine in cer
decat ei vreodata
am facut-o aici pe pamant.
Poate parintele Timotei
iar Jimmy te poate ajuta
incearca sa o slabesti putin.
- Este putin probabil.
si sotul tau?
- Da.
Patrick era numele lui.
- Patrick.
il vei vedea din nou intr-o zi.
- Eu voi.
Asa cum veti vedea
Lena din nou intr-o zi.
Oh.
Aproape am uitat.
Am ceva pentru tine.
- Amuleta?
Dar a fost al sotului tau.
- Apartine unei fete
cine intelege magia.
si eu sunt cel mai indepartat
lucru din asta.
- Multumesc.
- Cu multa placere.